Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(сықырлаған оттың дыбысы)
Ах...
Сіз әлі де ұйықтай аласыз.
Жарайды, таң атты
(Су көпіршіктерінің дыбысы)
♪~
Эй
Ах...
Денің сау болып өс
Жақын арада жағдай қалпына келеді деп үміттенемін.
О
~♪
Мұны тіпті ақымақ та түсінетіндей етіп түсіндірейін.
(күлкі)
(Ер оқушы) Тез, жүр, жүр!
(Ер оқушы) Жолдан кет, жолдан ал, жолдан ал.
(Оқушы ұл) Не жегің келеді? (Ер оқушы) Әй? Удон
Удон тағы?
(Ер студент) Неліктен удон ең жақсы?
(Еркек) Ей, сіз кедергі келтірмеуіңіз керек.
Сіз оны бастауыш мектепте үйренген жоқсыз ба?
(Допты тепкен дыбысы)
(Ер студент) Неліктен сіз соншалықты әлсіз болсаңыз, салқын болуға тырысасыз?
Өл, семіз!
Бірақ
Ахахха Баака
(Ер) Аххх (Ер студенттер) Ахахха
Әй, қаш!
Өте семіз
Уф...
Сіз тітіркендіргішсіз.
(Мектеп қақпасының жабылу дыбысы)
(Әке) Кірейік (Адам) Ха, келме!
(сағаттардың соғу дыбысы)
(Ана) Жараның қалай? Сенімен бәрі жақсы ма?
(Әке) Мен бұл қиын екенін білемін, бірақ мен жеңілуге ​​шамасы жоқ.
Мұны істеген студенттер мектептен шығарылады.
(Ана) Өзіңізді қатты итермеңіз, демалсаңыз болады.
Олай болса, күшті бол.
Қазір әкелер қайтадан мектепке барады.
Мен күрішті осында қалдырамын.
Жақсы тамақтаныңыз.
(Үстел орнату дыбысы)
(баспалдақтан түскен аяқ дыбыстары)
(Бастың қабырғаға соғылған дыбысы)
Егер мен...
Мен... Моннара... бола аламын.
《Жоқ, жасама!》
(аяқ дыбысы)
(жүктелетін шатырдың дыбысы)
Зенитсу! Иносуке!
Рудеус-доно
Неге қазір оянбайсың?
Бос уақытыңыз болса
Мен сенен көмек сұрағым келеді.
Алдымен құдық салайық.
Өзеннен аздап қашық, сондықтан бәрі қиналып жатыр.
Рудеус-доно оны жеңе алатынына сенімдімін.
Сізге қалай ұнайды?
​​Одан кейін ағаш тасымалдау және үй салу бар.
Ерлер жетіспейді.Сонымен қатар...
Эллис мырзаға қатысты.
Межелі жерде апаттан қайтыс болды.
Мен мұны шешуді жоспарлап отырмын
Алайда оны қазір ашсақ, бұл қайта құру жұмыстарына кедергі болады.
Ресми хабарландыру кейінірек жарияланады.
Ерістің қашып кеткені ұят.
Қандай жағдай болмасын, мен тек Фиттоа аумағын қалпына келтіруім керек.
Олай болса мені жайына қалдыр
Тек жұмыс істе, солай ма?
Эллис мырзаның арқасында,
Мен осы уақытқа дейін үзілісте болдым.
Бізде шатырлар таусылып жатыр.
Біз тамақты әрең жей аламыз.
Сіз... кетіңіз дейсіз бе?
Ең қиыны - сіз жалғыз емессіз.
Мен не істеуім керек еді?
Не істеуім керек...білмеймін.
(құлау дыбысы)
Бұл шынымен жақсы болды ма?
(Саудагер) Рахмет, рахмет.
Бұл үшін сізге міндетті түрде алғыс айтамын.
Әй, Әулие Милис
Маған сенің келуің керек.
Мен бұл кездесу үшін ризамын.
Барлығымыз дерлік бұл жігітті боқтадық.
Сіз кереметсіз
Сонымен, сіз әйгілі авантюристсіз бе? Сіздің атыңыз кім?
Бұл Руйжерд. Партияның атауы «Тұйық нүкте»
Қайдан келдің?
Сол киімдегі өрнек... жын шығар?
Рудеус керемет.
Ақылды, күшті және өте талантты.
Бірақ мен күн сайын сиқырлы жаттығуларды жіберіп алмаймын.
Өте керемет
Мен ештеңеден қорықпадым.
Өйткені Рудеус сонда болды
Бұл суперд тайпасы.
Superd тайпасы!?
Ах... Ах.
(Авантюрист) Мен Superd тайпасын бірінші рет көріп тұрмын.
(Саудагер) Мен де, төсекте естідім...
(Узуи) Онда мен оның басын керемет шоумендей кесіп тастаймын.
Маңдайыңда тас сияқты нәрсе бар деген рас па?
Сол себепті Рудеус қайтыс болды.
​​Мен бұл туралы ойлаған да жоқпын.
Мен ештеңе істей алмаймын...
Мен әрқашан Рудеусқа сенемін...
О...
Бұл мен ойлағаннан мүлдем басқаша.
Үйге келген соң барлығына мақтанамын
Мен оны қажетсіз өлуіне жол бермеймін!
Иә?
Мен қорқынышты емеспін бе?
(Авантюрист) Жоқ, жоқ, қазір маған көмектесіңізші.
Бұл қорқынышты болуы мүмкін емес.
Мен бала кезімде қорқатынмын.
Әрқашан біз туралы
Мен туралы ойлағанмен, мен ештеңе қайтара алмаймын.
Мен қорқынышты нәрсе жасадым.
Рудеустың қолы менікінен кішірек болды
Ұйқысы жоқ балалар: «Суперд тайпасы келіп, мені жейді» дейді.
Балалар тамақ ішпейді
Жалпы білім бөлімі мен Батырлар бөлімі бәрі аралас—
(күлкі)
Кешіріңіз
Иә
Мен Рудеусты жақсы көремін!
Мен сені тағы бір күні көруге келемін.
Айдаһар құдайын жеңу үшін жеткілікті жаттыққанда
Бұл жолы мен Рудеусты қорғаймын.
(Су көпіршіктерінің дыбысы)
(жаттықтырушы) Уф, бұл жерде суық.
Уау, мен оны қанша көрсем де, бұл керемет
Ұстаз!
Бұл Zanoba, біз бір күні тағы кездесетінімізге сенімдімін.
Мен саған сенемін!
Ух... Айчи
Осындай кездерде менде аға болғанын қалаймын.
Маған су берсе екен деп едім.
Ншотт
(Ағаш қылыштардың бір-біріне тиген дыбысы)
Бір!
Хи хи
Бұл дәмді
Мен шынтағымды ұстай алмаймын.
(Қызы) Мен мұны жоғарғы қабаттағы ағама әкелемін.
(Ер) Ух... (Үлкен ұлы) Қойшы.
Олай болса, сізге уақыт келді.
Бүгін мен А-чаннан бірдеңе сұрауын өтінемін бе?
Иә, кеттік.
Анашым...
Күрішті жегеннен кейін.
(Қызы) Екінші қабаттағы аға тезірек сауығып кететініне сенемін.
That's right.
А... а...
Уф...
Соре Икки Икки
(қозғаушы дауыс)
Келесі!
Бұл жеңіс! Ассоре Ассоре
Киширика Киширика!
Міне, солай!
Ахахха солай
Хмм… мм…
Уф
(Рокси) Ақшаның жоқтығы жақсы емес пе?
Ал, мен егжей-тегжейге тоқталмаймын.
Маған көмектескеніңіз үшін сізге сыйлық беремін.
Кез келген нәрсеге бір тілек айт.
Марапаттар...
Скампин туралы не айтасыз?
Мен ақшамды қайтарып алуды қамтамасыз етемін.
Бұл дұрыс.
Джага Вараваха~
Өте ыстық...
Киширика Кисирис!
Менде ақша жоқ, бірақ мен сізге жаман көз бере аламын.
Ха, иә, иә
Сосын менің орныма ұлы мәртебелі көзімен
Маған біреуді табуға көмектесіңізші.
Әй, бір ғана тілекті басқа біреуге қалай қолдана аласың?
Ол керемет жігіт
Біз кімді іздейміз? Сіз бөлек ғашықсыз ба?
Олардың жылдамдығы да, күші де бір сәт бұрынғыдан мүлде өзгеше — басқа адам сияқты.
Бұл Рудеус Грейрат есімді адамның жоғалған отбасы.
Жарайды, түсіндім.
Лу... Бұл не болды?
Хмф!
Мен оны көремін!
Мені тыңда!
Хахаха
Әке!
Айша
Күйеуім, біраз уақыт өтті.
Лилия
Уф...
(Жоғары лауазымды шенеунік) Марқұм патшаның өсиетіне сәйкес, біз—
Екеуіңізге де қауіпсіз болғаныңыз үшін рахмет.
Әкең мен анаң ше?
(Лилия) Мен Рудеус-самадан естідім.
Әлі де...
Норн, сенің анаң ағаңды күтіп отыр.
Сондықтан жақын арада қайта бірге болатынымызға сенімдімін.
Иә
Хмм! Әкесі, қызметшісі және екі қызы
Милишонда жақсы жұмыс істеп жатқан сияқтысыз.
Шынымен бе?
Ана… Ана…
Хмм?
Бетінде бір атмосфера.
Мен өте жақсы көрмеймін.
Көрмей тұрсың ба?
Тіпті ұлы мәртебелі көзімен де?
Мен жалпы орынды білемін.
Қайда?
Хмм
Лапинья, Бегаритто континентіндегі лабиринт қаласы
Сонда сіз әлі тірісіз бе?
…Тоқта, қайда барасың, Зура?
Ум... Руди ше?
Иә? Сәл күте тұрыңыз
О, Рудеус орталық континентте.
Ол әбден күйзеліске түскен көрінеді.
Фахахаха! Көтеріп жеп ішін сындырған сияқты.
Солай ма?
Ах... Рахмет, мәртебелі.
Ертерек кешіріңіз.
Көмегің үшін рахмет.
Олай болса, қош бол уахахаха
(жөтел)
Эй Бегаритто құрлығы
Мен Зенит тірі болса да неге хабарласпағаныма таңғаламын.
Соңғысына дейін бәрін ұрып тастаймын.
Мүмкін бұл жерде бірдеңе дұрыс емес шығар.
(Элинализа) Пауылдың ұлы жақсы ма?
Бұл дұрыс.
Мен сенің депрессияға түскенің үшін біраз уайымдап тұрмын.
Иә
Егер бұл Руди болса, мен оның өз бетімен тұра алатынына сенімдімін.
(Ер) Маған басынан бастауға қанша мүмкіндік берілсе де,
Адамдар соншалықты өзгере алмайды.
Мен де сені жақсы көремін, бірақ бұлай болғым келмеді.
Менің айналамдағы адамдар маған қол созды.
Мен одан бас тарттым.
Ол жігіт, мына жігіт, ол да мені мазақ етеді.
Бұл паранойя айналады
«Мен тырыссам, істей аламын» Мен осылай ойладым.
Мен сондай түске шомылғым келді
Бірақ қазірдің өзінде кеш
Қол ұшын беретін адам қалмады.
Сонда көп күш салудың қажеті жоқ болса жеткілікті.
Арманда өмір сүрейік
Адамдар онша көп өзгере алмайды.
Эй
Бұл жеткілікті емес пе?
(су көпіршіктерінің дыбысы)
(Ағаш қылыштардың бір-біріне тиген дыбысы)
(Рудеус) Мүмкіндік бар! Уау
Ах
Сәлем Руди
(Рудеус) Хахахаха, бұл тәтті, әке.
(Рудеус) Хахахаха, бұл тәтті, Әке. Ф-Фатирлеу ештеңе әкелмейді.
Мен бүгін кешке арналған гарнирді алдым.
Не? Мен жеңсем солай болар еді
(Рудеус) Бір оқ тиді, сондықтан мен шешіммен жеңдім.
Бір минут күтіңіз
Эй Руди, соқырлық бұзу болуы мүмкін.
Қандай жағдай болмасын жеңісті мақсат етіңдер дедім.
Бұл сенің әкең емес пе?
Лорд Рудеус
Рахмет, Лилия
(Лилия) Күйеуім де, рахмет!
Бұл қазірдің өзінде лас
(Рудеус) Хехе, кешіріңіз, ах.
А, мен аздап ұйықтағым келеді.
Жақсысың ба? Ана
Тазалықпен айналысамын, демалыңыз.
(Изуна) Ә? (Сора) Қашан?
Олай болса, мен мұны Рудиге қалдырамын деп ойлаймын.
Иә!
Дайын болған кезде мені оята алсаңыз, пайдалы болар еді.
Түсіндім, мен сені ояту жауапкершілігін міндетті түрде аламын.
Әке!
Әке, еденді тез тазалаңыз.
Иә? Ой... ой
Хмм хахаха
(Рудеус) Бұл шынымен жақсы ма? әке
Тазалау кезінде тиімділік маңызды. Ең алдымен...
Рақмет сізге Руди
Жоқ, әрине, біз отбасымыз.
Руди
Иә?
Мен сені жақсы көремін
(Су көпіршіктерінің дыбысы)
Менің кетуім керек
Өзі ешқашан Ал Майтты басып оза алмайтынын түсінген әкем—
Мен Зенитті табуым керек
♪~
~♪
Рудеус Грейрат...?
(Клин) Су әулие класындағы сиқыршы 5 жасында және ән айтпастан...
Егер бұл шын болса, таңғаларлық болар еді.
Мен сізден естігім келеді.
(Лұқа) Ойдан шығарылған әңгімелер көп болған кезде бұл өте қызықты.
Бұл миф емес деп ойлайсыз ба?
Осыны айтып тұрсың ба?
Иә
Онымен қандай қарым-қатынасыңыз бар?
Ол маған қайырымды.
Ол менің тәлімгерім әрі досым.
Бұл дұрыс.
Бір сөзбен айтқанда, ол менің ең құрметтейтін адамым.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory